It’s been ten years. It’s been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។ ដប់ឆ្នាំហើយ។
It’s been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Yes, it's been a while. It's been a while. It's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Ten years.
ដប់ឆ្នាំ។
Don't you want water?
តើអ្នកមិនចង់បានទឹកទេ?
It's on the floor.
វាស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
Kneel down and lick it
លុតជង្គង់ចុះហើយលិទ្ធវា។
You think it's dirty?
តើអ្នកគិតថាវាកខ្វក់ទេ?
You have to think it over.
អ្នកត្រូវគិតវាឱ្យចប់
When the water dries up,
នៅពេលដែលទឹកស្ងួត,
you can't even lick it.
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​លិត​វា​។
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ។
Like a dog.
ដូចឆ្កែ។
like a dog?
ដូចឆ្កែ?
is meaningless.
គឺគ្មានន័យ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Stay alive.
នៅរស់។
to live, right?
រស់នៅមែនទេ?
to avenge Kang Suk Woon.
ដើម្បីសងសឹក Kang Suk Woon ។
I advise you to give up.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់។
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Jiang Shuyun's death was an accident.
ការស្លាប់របស់ Jiang Shuyun គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
The Gu family has 10,000 ways
គ្រួសារ Gu មាន 10,000 វិធី
to deal with.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
You can't even get out of here.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចេញពីទីនេះ។
How can you talk about revenge?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការសងសឹកដោយរបៀបណា?
You're daydreaming.
អ្នកកំពុងសុបិន្តថ្ងៃ។
But it's different now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I got Mu Qiu Shan.
ខ្ញុំទទួលបាន Mu Qiu Shan ។
He will come to save me soon.
គាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Are you so proud
តើអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
Are you happy for your fiance being robbed?
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​គូ​ដណ្តឹង​ត្រូវ​គេ​ប្លន់?
or are you happy
ឬអ្នកសប្បាយចិត្ត
that I'll leave this place soon?
ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ?
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
cares about your life?
ខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នក?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Because Mt. Mu
ដោយសារតែ Mt. Mu
never cared about you.
មិនដែលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Of course you don't understand.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនយល់ទេ។
No one cares about you.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
And I'm different from you.
ហើយខ្ញុំខុសពីអ្នក។
He loves me so much.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Of course he cares about me.
ពិត​ណាស់​គាត់​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
You bitch!
ឆ្កេញី!
You're about to die.
អ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
You're still being stubborn.
អ្នកនៅតែរឹងរូស។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Things are different now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
If you don't listen to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
you'll suffer.
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
[You're the one who's going to lose.] Hey.
[អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ចាញ់។] ហេ។
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Kang Chunu.
កាំង ឈុន.
I’ll kill her
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
I'll kill her.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
Wait!
ចាំ!
She's a prisoner now.
ឥឡូវនេះនាងជាអ្នកទោស។
A caged bird.
បក្សីដែលជាប់ទ្រុង។
If you kill her now,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ
your hands will be dirty.
ដៃរបស់អ្នកនឹងកខ្វក់។
And if you kill her in the House of Gu,
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាងនៅក្នុងផ្ទះ Gu,
It's not easy to deal with.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
The old man
បុរសចំណាស់
We can't talk to him. Let's go.
យើងមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ។ តោះទៅ។
Sister,
បងស្រី
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
What's the hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
If we don't do it,
បើយើងមិនធ្វើ
someone will do it.
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើវា។
The old man hit his own granddaughter.
បុរសចំណាស់វាយចៅស្រីខ្លួនឯង។
I feel good just thinking about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
How about
ចុះ
Let's watch more operas.
តោះមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាបន្ថែមទៀត។
and think of a way.
ហើយគិតអំពីវិធីមួយ។
Let the old man
ទុកឱ្យបុរសចំណាស់
with the old man.
ជាមួយបុរសចំណាស់
Okay.
មិនអីទេ។
Use this ointment.
ប្រើមួននេះ។
It won't leave a scar.
វានឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
Bye.
លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
You used to apply medicine for me in person.
អ្នកធ្លាប់លាបថ្នាំអោយខ្ញុំផ្ទាល់។
Now you're leaving in such a hurry.
ឥឡូវ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​យ៉ាង​ប្រញាប់​។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Sister.
បងស្រី។
I...
ខ្ញុំ...
have a girlfriend.
មានមិត្តស្រី។
It's Fang Yue.
គឺ Fang Yue។
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
That bitch Fang Yue
Fang Yue ឆ្កេញី
deserves to be your girlfriend.
សមនឹងធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
She's a leech in the gutter.
នាង​ជា​ដង្កូវ​ក្នុង​លូ។
You can't get rid of it even if you want to.
អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​វា​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ក៏ដោយ។
Just have fun.
សូមរីករាយ។
You take it seriously?
អ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
Sister.
បងស្រី។
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I'm also from the underground ditch.
ខ្ញុំក៏មកពីប្រឡាយក្រោមដីដែរ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
As long as you can climb up.
ដរាបណាអ្នកអាចឡើង។
I'll be your stepping stone.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្មើរជើងរបស់អ្នក។
to help you climb up step by step
ដើម្បីជួយអ្នកឡើងមួយជំហានម្តង ៗ
to the top.
ទៅកំពូល។
Remember to apply the ointment.
ចងចាំថាត្រូវលាបក្រែម។
You'll get a scar.
អ្នកនឹងទទួលបានស្លាកស្នាម។
Bitch!
ឆ្កេញី!
You're all bitches!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សត្វ​ឆ្កេញី!
Everyone is against me, right?
គ្រប់គ្នាប្រឆាំងខ្ញុំមែនទេ?
Fang Yue,
Fang Yue,
Meng can only belong to me.
Meng អាច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
No one can take him away.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
Miss Leng.
កញ្ញា ឡេង។
Master is calling you.
ចៅហ្វាយកំពុងហៅអ្នក។
Grandpa, you want to see me?
ជីតា ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Coming.
មកដល់។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
The marriage between the Gu and Mu families
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារ Gu និង Mu
is determined.
ត្រូវបានកំណត់។
I must not fail.
ខ្ញុំមិនត្រូវបរាជ័យឡើយ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Sorry for making you worry.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Since you know
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
I worked so hard.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You must
អ្នកត្រូវតែ
you must perform well.
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តបានល្អ។
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Grandpa.
ជីតា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Sorry.
សុំទោស។
My phone died just now.
ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ​។
I'll wait for you at the President suite of Century Hotel.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅបន្ទប់ President suite នៃ Century Hotel។
Please come.
សូមអញ្ជើញមក។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
You've risked your life for her for so many years.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You've worked hard even without credit.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក ទោះ​បី​គ្មាន​ឥណទាន​ក៏ដោយ។
Why did she hit you so hard?
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
You have no right to criticize her.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរិះគន់នាងទេ។
Don't
កុំ
don’t let me hear it again.
កុំឱ្យខ្ញុំឮវាម្តងទៀត។
Meng.
ម៉េង.
I’m worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I won't mention her again in front of you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងម្តងទៀតនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
playing so well today?
លេងបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ?
No.
ទេ
It doesn’t smell like Kang Chunyu.
វាមិនមានក្លិនដូច Kang Chunyu ទេ។
Get lost.
វង្វេង។
If you don't leave now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
you'll receive a lawyer's letter tomorrow.
អ្នកនឹងទទួលបានលិខិតរបស់មេធាវីនៅថ្ងៃស្អែក។
Akiyama.
អាគីយ៉ាម៉ា។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Where's Chunyu?
Chunyu នៅឯណា?
Why do you have her phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់នាង?
Here.
នៅទីនេះ។
You should ask my grandpa.
អ្នកគួរតែសួរជីតារបស់ខ្ញុំ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't be too arrogant.
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
Do you really think my Mount Mu is made of paper?
តើអ្នកពិតជាគិតថាភ្នំ Mu របស់ខ្ញុំធ្វើពីក្រដាសមែនទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
the Mu family is powerful.
គ្រួសារ Mu មានអំណាច។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
That's why I went through so much trouble.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
I'll get going. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ
I'll wait for you
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
at home tomorrow.
នៅផ្ទះថ្ងៃស្អែក។
Akiyama.
អាគីយ៉ាម៉ា។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Where is Kang Chunu?
Kang Chunu នៅឯណា?
Akiyama.
អាគីយ៉ាម៉ា។
The marriage of Gu and Mu families
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រួសារ Gu និង Mu
was already decided.
ត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
What if I don't want to think about it?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់គិតពីវា?
Our family is rich.
គ្រួសារ​យើង​ជា​អ្នក​មាន។
The Mu family has many patents.
គ្រួសារ Mu មានប៉ាតង់ជាច្រើន។
The two strong companies
ក្រុមហ៊ុនខ្លាំងទាំងពីរ
Not only
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
in the Imperial City,
នៅទីក្រុងអធិរាជ,
The whole country
ប្រទេសទាំងមូល
in the country.
ក្នុងប្រទេស។
Since you threaten me with spring rain,
ចាប់តាំងពីអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយភ្លៀងនិទាឃរដូវ
Spring Rain
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
will be safe for now.
នឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
Since Mr. Gu knows this,
តាំងពីលោក Gu ដឹងរឿងនេះ។
why are you so insincere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ដូច្នេះ?
If you were sincere,
បើអូនស្មោះ
why would he threaten me with my people?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គំរាមខ្ញុំជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ?
How is that a threat?
តើ​នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​យ៉ាង​ណា?
It's just a small strategy.
វាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
You're so persistent.
អ្នកតស៊ូណាស់។
The last time you suffered here,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នករងទុក្ខនៅទីនេះ
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
You're really not afraid of death.
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Look.
មើល។
Who said
អ្នកណានិយាយ
Mu Qiu Shan?
Mu Qiu Shan?
We'll get married soon.
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
You're a famous movie star.
អ្នកគឺជាតារាភាពយន្តដ៏ល្បីល្បាញ។
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You're shameless.
អ្នកអៀនខ្មាស។
What's wrong with dirty tricks?
តើ​ល្បិច​កខ្វក់​ខុស​អ្វី?
You just need to achieve your goal.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
This principle
គោលការណ៍នេះ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
when I was little.
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't tell anyone
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
about what happened today.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Good boy.
កូនល្អ
Take it.
យកវា។
I've told the staff.
ខ្ញុំបានប្រាប់បុគ្គលិក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can move to a single room.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅបន្ទប់តែមួយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
eat pot dishes with others.
ញ៉ាំចានជាមួយអ្នកដទៃ។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
Kang Chunu.
កាំង ឈុន.
I’m not as lucky as you.
ខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នកទេ។
Since young,
តាំងពីក្មេង
I have to rely on calculations
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើការគណនា
to get what I want.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You want to use me
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ
to threaten Mu Qiu Shan?
គំរាម Mu Qiu Shan?
Yes.
បាទ។
So...
ដូច្នេះ...
before we get married,
មុនពេលយើងរៀបការ
before we get married.
មុនពេលយើងរៀបការ។
What if
ចុះបើ
I don't want to think about it?
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ?
The public is spreading.
សាធារណជនកំពុងរីករាលដាល។
Everyone in the Imperial City knows
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​អធិរាជ​ដឹង
the marriage between Gu and Mu.
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង Gu និង Mu ។
If we suddenly stop it,
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់វាភ្លាមៗ
it won't be good for anyone.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you really like Kang Chunu.
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Kang Chunu
It’s OK.
មិនអីទេ។
A successful man
បុរសជោគជ័យម្នាក់
more women.
ស្ត្រីកាន់តែច្រើន។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Mrs. Mu just cares about him.
អ្នកស្រីមូគ្រាន់តែខ្វល់ពីគាត់។
It happened suddenly.
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
I need to think about it.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
I'm old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
Don't keep me waiting.
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
Grandpa!
លោកតា!
Did Akiyama agree?
តើ Akiyama យល់ព្រមទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
But
ប៉ុន្តែ
he will eventually agree.
នៅទីបំផុតគាត់នឹងយល់ព្រម។
They say
ពួកគេនិយាយ
businessmen value profits
អ្នកជំនួញឱ្យតម្លៃលើប្រាក់ចំណេញ
Farewell.
លា។
But Mu Qiushan
ប៉ុន្តែ Mu Qiushan
is an infatuated man.
គឺ​ជា​បុរស​ដែល​ជក់​ចិត្ត។
Since he values love,
ដោយ​សារ​គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
he won’t
គាត់នឹងមិន
save Jiang Chunyu.
ជួយសង្គ្រោះ Jiang Chunyu ។
Mr. Mu.
លោក Mu.
The garage
យានដ្ឋាន
in the garage.
នៅក្នុងយានដ្ឋាន។
They must be very alert.
ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
Put down what you're doing.
ដាក់ចុះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Use all resources
ប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់។
to find out
ដើម្បីស្វែងយល់
where Kang Choon Woo was locked up.
កន្លែងដែល Kang Choon Woo ត្រូវបានចាក់សោ។
Yes.
បាទ។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
Since you are not kind,
មកពីអូនគ្មានចិត្តល្អ
don't blame me for being unjust.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាអយុត្តិធម៌។